Que onda chavos xd

soy el Armando
este archivo es para explicarles un poco como funciona github y como nos va a ayudar para trabajar de una forma
más simple en todo este proyecto.

primero que nada, deben de tener instalado "Git" en su computadora.
Lo pueden descargar del siguiente link:
https://git-scm.com/download/win

Despues de ya tener github instalado, necesitarán un editor de texto (Preferentemente "Visual studio code").
esto por que viene con plugins instalados para poder trabajar github de una forma mucho más fácil.

Lo primero que haremos ya teniendo git y visual studio code:

1.- Crear una nueva carpeta para tener el proyecto guardado ahí
2.- abrimos la consola (cmd) y entramos a la carpeta que hayamos creado (esto es facil, copian la direccion de su
carpeta, y en la linea de comandos escriben "cd <y aquí pegan la ubicacion de su carpeta>")
3.- una vez que esten dentro de la carpeta en el cmd, van a escribir "git clone https://github.com/ElArmandoxd/Uncoffi.git"
y les va a empezar a descargar todos los archivos del repositorio en su carpeta de trabajo.
puede que les pida iniciar sesión en github, solo ingresen su cuenta y no habrá ningun problema.

pd: es un pedo subir archivos a github, pero una vez que le agarren el rollo, nos ahorrará muchisimo tiempo.

Okay, ahora les escribiré como se suben archivos a github y como poder actualizar esto más rapido, se los 
explicaré paso por paso.

Primero que nada tienen que tener en cuenta que git funciona 100% por medio de la consola, lo que necesitan
es un editor de texto que cuente con consola o "Terminal" (Visual studio code).

bueno, lo primero que tienen que saber es que tienen que crear su propia "branch" o rama, pero les ahorraré esto 
y ya tendrán branches creadas para cada quien

****NOTA****
POR NINGUNA SITUACIÓN DEBEN DE USAR LA BRANCH DE OTRA PERSONA
sobre aviso no hay engaño culeros

okay, una vez aclarado ese punto
Tienen que tener descargada la master branch (ya les expliqué como hacerlo).
Descargan la master branch, y actualizan toda su branch, con respecto a la master





